Ndapota, munhu waMwari, batsira mwanakomana wangu; nhengo yake ye chirume yakamira zvisingadzoreke kubva musi wa December 25.
Munhu wa Mwari, batsirai mwanakomana wangu!
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei! Nhengo yangu yakamira zvisingadzoreke.
Yange yakadai kubvira gore rapera. Munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Chii chakaitika kwauri?
Ndakavata nehure, Munhu wa Mwari!
Iwe wakaenda kune pfambi?
Hongu.
Wakabhadhara zvakadini?
500 naira, Munhu wa Mwari.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Simuka!
Asununguka; endai naye kuchimbuzi.
Mushure mekunge mu Porofita T.B. Joshua amunamatira nesimba re Mweya Mutsvene, anorayira kuti aende kuchimbudzi
kuti anoweta zvinhu zvine chefu zvanga zvakamisa nhengo yake
Mwari ngaave ne Kumbwinya! Asununguka muzita ra Jesu.
Ndamuudza kuti aende anoweta. Ndihwo uturu hwakabata nhengo yake.
Kuweta Zvinhu Zvine Uturu
Uho uturu.
Hapasisina marwadzo. Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu! Mwanakomana wangu apora! Ndinokutendai, Ishe!
Marwadzo acho ipapo aenda - ndiwo muchetura wanga uchitadzisa( kuti ishande).
Aine izvozvo, haaizokwanisa kuweta. Iye zvino nekuweta kwaaita, zvaenda.
Kuporeswa muzita ra Jesu
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Kanguva kadiki mushure memunamato wemu Porofita T.B. Joshua, Mr Akinrinwa Sunday vakadzoka ku SCOAN
kuti apupure kuti Jesu Kristu akanga amuporesa zvachose sei kubva pane dambudziko rekumira kwe nhengo yake kwaive kusingadzoreke.
Mufananidzo wekubatikana nekusagadzikika kuruboshwe kwe sikirini unoratidza pachena mutsauko
kune jaya riri kunyemwerera kurudyi.
Zviri pachena kuona kuti chimwe chinhu chachinja muupenyu hwake mushure memunyengetero wemu Porofita T.B. Joshua.
Jaya iro ririkuonekwa rakakotamira pasi kuruboshwe,
anomira achiratidza kurwadza kwe nhengo yakamira zvisingadzoreke kunyange pasi pe andapeni yake.
Asi kurudyi, jaya rakaporeswa rinoratidza muviri wake wakagwinya pasina kushungurudzika kana kusagadzikana.
Kutenda kune kuporeswa kunoshamisa kwaakagamuchira muzita ra Jesu Kristu!
Urwere nekubatikana kwakange kwapinda muupenyu hwake kwakatsiviwa nehutano hwakanaka nekudekara.
Nenyasha dza Mwari, Mr Svondo anokwanisa kurova rova nhengo yake
kuratidza kuti haanzwi kurwadziwa kana kusakadzikika zvakare uye kuti Mwari akamudzorera zvachose
Mbiri kuna Mwari!
NGUVA YE UCHAPUPU
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tirikuona jaya iri pakati pedu izvozvi, rakazara nemufaro. Tinoda kuteerera huchapupu hwavo.
Munin'ina, takugamuchira. Ndapota zvisume kwatiri pamwe ne jendurumani riri pedyo newe.
Zita rangu ndi Akinrinwa Sunday uye munhu ari pedyo neni ndi baba vangu.
Dambudziko rakandiunza ku SCOAN raive rekumira kwe nhengo yangu zvisingadzoreke kwe mwedzi mishanu.
Zvakaitika musi iwoyo ndezvekuti ini neshamwari dzangu takaenda kumafaro uko ndakasangana nechifeve.
Mushure mekunge ndasangana ne pfambi yacho, ndakadzokera kumba ndokupinda mukicheni kuti ndidye.
Mushure mekudya, ndakakwira kumba yekumusoro kuti ndishandise chimbuzi.
Pakubuda muchimbuzi, mhepo yakasimba yakavhuvhuta pamusoro pangu ndichibva ndagwabadarika ipapo ipapo.
Zvinosuruvarisa, ndakazviwana zuva rakatevera ndiri muchipatara.
Pandakamuka, ndairwadzisa muviri wangu wose uye nhengo yangu yakanga yakamira zvisingadzoreke.
Apo dambudziko iri rakatanga, ndakarwadziwa zvakanyanya kusvika pakusakwanisa kubva pamubhedha.
Vakandipa mishonga yakasiyana, majekiseni, asi kumira kwakaramba kuripo.
Vanachiremba muchipatara vakati ini ndaifanira kuvhiyiwa iko baba vangu vakaramba.
Mushure mekunge baba vangu varamba oparesheni yacho, vaifanira kundibudisa.
Mushure mokunge ndaburitswa, ndakaendeswa kumachechi akasiyana-siyana kuminyengetero isina kuunza shanduko.
Baba vangu vakati vanoona Emmanuel TV nguva dzose uye rudzi rwe dambudziko rakadai
rwakaitika kare uye munhu wa Mwari akazvigadzirisa.
Nokudaro, akati akati tinofanira kusvika ku SCOAN.
Zvakanaka, munin'ina, usati wataura zvakaitika pawakasvika pano,
iwe ungagone kungotiudza - kwemwedzi michishanu apo nhengo yako yaive yakamira zvisingadzoreke,
ingotiudza marwadziro awaitwa panguva iyoyo.
Marwadzo acho aive akaipa zvikuru! Pandaimuka, ndakanga ndisingagoni kubva pamubhedha.
Kugara pasi kana kurara kwaiva dambudziko; Ndakanga ndichi rwadziwa muviri wangu wese.
Handaikwanisa kutsungirira kurwadziwa; Handaikwanisa kuenda chero kupi kana kupfeka chero chinhu.
Saka, kwemwedzi mishanu, iwe wakanga uri mumba mako usingagone kufamba kana kuita chero chinhu
nekuda kwemarwadzo akakomba iwayo.
Handaikwanisa kuenda kunze kana kuita chero chinhu zvachose; Ndakanga ndichingovata pamubhedha kwemwedzi mishanu.
Apo ini ndakaunzwa ku SCOAN, munhu wa Mwari akabva atambanudzira ruoko rwake kwandiri,
nhengo yangu yakatanga kuzununguka uye ndakanzwa mweya unotonhorera pandiri.
Marwadzo akasiya muviri wangu pakarepo uye munhu wa Mwari akanditaurira kuti ndiende kunoweta.
Akati huturu hwaizobviswa kuburikidza nekuweta.
Pakarepo, marwadzo akasiya mushure mokunge ndaweta!
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tinoda kuti utsanangure zvakare, munin'ina. Iwe unoreva kuti apo munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua,
vakatanga kukunyengeterera, panyama, nhengo yako yakatanga ku gwinha apo mweya wa Mwari wakatanga kukubata?
Hongu, nhengo yangu yakatanga ku gwinha ne kuzunguzika sekunge makange mune zvimwe zvinhu mukati mayo.
Ndinongopa rukudzo kuna Mwari!
Zvadaro mushure, takaona kuti wakaweta zvinhu zvine uturu.
Tiudze, kubva pakusangana ikoko kwevhiki mbiri dzapfuura pano pa SCOAN, chii chakaitika?
Mushure mokunge ndaweta, pakarepo kurwadziwa kwakandisiya; Handisi kukunzwa zvakare.
Kumira kwe nhengo yangu kwakapera uye nhego yangu yadzokera panzvimbo yayo chaiyo.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tanzwa kune hama yedu. Ataura kuti mushure mokunge aweta zvine uturu, marwadzo acho akabva
uye zvishoma nezvishoma ne chokwadi kumira kwe nhengo kwakatanga kuderera,kusvikira pasisina dambudziko kwaari
Yakange yave semusikiro wayo. Kubva panguva iyoyo nhengo yake haisina kumira uye akurarama hupenyu chaihwo
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Munin'ina, unoreva kuti kurwadziwa kwaenda? Wanga uchifamba, uchifamba-famba kwese kwese,
kudya zvakasununguka, kurara zvakanaka kubva pakununurwa ikoko?
Mushure mokunge ndagamuchira kubatwa kubva kumunhu wa Mwari zuva iroro, ndakarara semucheche!
Ndinokwanisa kufamba-famba, kusvetuka ne kuita zvinhu zvakasiyana siyana zvandaka ndisisagoni kuita kare.
Ndinopa mbiri kuna Mwari.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Kune kubwinya kwa Mwari: Ungatiratidza zvinhu zvawavekugona kuita ikozvino zvawanga usisa kwanise kuita
uye nekukurumidza kufamba mukati medu uchitiratidza?
Kare ndaisakwanisa kufamba asi ikozvino ndiri kufamba zvakasununguka; Ndakanga ndisingakwanisi kusvetuka asi ikozvino ndinogona kusvetuka!
Ndinogona kuzviekesaiza iko zvino; Ndakasununguka uye ndinopa mbiri kuna Mwari.
Kare ndaisakwanisa kana kuibata asi zvino ndave ku ibata uye ndizvozvi.
Uchapupu hwe ku Poreswa hwa Mr Akinrinwa Sunday na Baba
Hareruya! Kukudzwa ngakuve kuna Mwari! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tiri kuona chimwe chinhu chatinonzwisisa, kunyanya varume vari mukati medu vanganzwisisa.
Hazvaigona kuita kuti hama yedu ibate nzvimbo iyoyo nenzira yakadaro ne nhengo inenge yakamira
asi tiri kukuona achirova rova nzvimbo yacho pasina marwadzo.
Kufamba akasununguka, kunyange kusvetuka pakati pevanhu va Mwari kuti apupure kuti zvechokwadi, apora zvachose.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Saka, iye zvino tinoda kunzwa shoko rekukurumidza kubva kuna baba vako.
Zvavangataure pamusoro pekununurwa kunoshamisa muhupenyu hwemwanakomana wavo.
Changamire, takugamuchirai. Ndapota zvisumei kwatiri.Tiudzei basa ramunoshanda
uye tiudzei zvakawanda pamusoro pehupupuriro hwakanaka hwatanzwa kubva kumwanakomana wenyu.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Akinrinwa Oriola. Ini ndinobva ku Ondo state, Nigeria.
Ndiri mune zve kurapwa. Ini ndiri Mutevedzeri we Mutungamiri wedunhu re Ondo.
Mukomana akamira pedyo neni mwanakomana wangu.
Chaizvoizvo chakaitika ndechokuti musi wa25 December 2016,
patakadzoka kubva kuchechi, mukomana uyu akabuda.
Manheru iwayo, amai vake vairamba vachindifonera.
Ndakapindura, "Chiiko chanetsa? Mune vanakomana vaviri vakura mumhuri.
Kana zviri pamusoro pejenereta kana mafuta, ivo vanofanira kuenda kunokutorerai ".
Asi vakaramba vachindifonera uye pandakazodaira, ndakanzwa vanhu vachidanidzira,
"Nezita ra Jesu", saka ndakatora motokari ndokudzokera kumusha.
Pakusvika kumba, ndakasangana nemukomana wangu ari ku UniBen achipiripitika; Ndakavhiringidzika kwazvo!
Ndakazomutora kuenda naye kune chipatara chinoita zve unyanzvi uko ana chiremba vakarwisana ne chinetso chake.
Takanga tisingazivi ipapo kuti chii chaiitika chaizvoizvo.
Pazuva rechipiri takaona kuti mukomana uyu nhengo yake yakanga yakamira zvisingadzoreke.
Pashure pemishonga yakawanda kubva pano nekoko, takagara pasi nedzimwe shamwari dzepedyo;
tichikurukura nezve nyaya yake uye ivo vakataura kuti zviri nani kuti mukomana aoparetwa.
Ndakazviudza kuti izvi zvakanga zvaitika kwe maawa makumi mashanu nemasere, uye chero chimwe chinhu chingaitwe mushure menguva yakadaro chaizova 50/50.
Ndakanga ndichiona Emmanuel TV uye gore rapera murume aive dambudziko rakafanana nairoro akadzikinurwa.
Ini ndakati ndoga dambudziko romwanakomana wangu harina kusiyana; Tinofanira kuvepo.
Ndakatenda kuti pano ndipo pachava pekupedzisira kuwana rubatsiro.
Vhiki mbiri dzapfuura, ndakaunza mukomana pano pa SCOAN uye munhu wa Mwari akamunamatira,
nhasi, chave chinhu chekare!
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tiudzei, kubva mavhiki maviri aiwawo apo mwanakomana wenyu akagamuchira kurapwa kwake pano, chii chamaona chachinja
uye chii chaumunogona kupupurira pamusoro pake sebaba?
Paiva nezvakawanda zvakachinja kwaari; Ndaifanira kuganura zvidzidzo zvake mutemu.
Iye mudzidzi weyunivhesiti wesayenzi ne tekinoloji asi nekuda kwedambudziko iroro,
taifanira kunonotsa temu yaachafanira kuita saka ndezve maererano ne zvedzidzo zvake.
Pane mamwe mabasa, aive akanga ari munhu asina kukwana nokuda kwe
kugona kufamba uye kuita chimwe chinhu zvakanga zviri zero, nekuda kwe marwadzo akanyanya kwaaive nako.
Kuwedzera kwaita dambudziko racho, ndiko kuderera kwaita rukwaniso rwake zuva nezuva.
Airwisana nechinetso kusvikira abatwa ne hope uye taizomhanya naye kuchipatara.
Nhasi, mambakwedza matsva kwaari.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ameni! Kukudzwa ngakuve kuna Mwari Wamasimba Ose. Nderipi shoko renyu reyambiro kune vateereri vedu
kunyanya sezva mazvisuma semumwe munhu ari mune zvekurapwa
Tinoziva kuti imi makaedza ne unyanzvi hwenyu mune zvemishonga kurapa nyaya yakadai, kunyange kusvika pakugadzirira kuopareta.
Asi kune kubwinya kwa Mwari makauya pano Jesu Kristu akapindira.
Saka nderipi shoko renyu rekuraira vatariri pasi rose?
Ndinokutendai, changamire. Ichi chidzidzo chikuru kune vechidiki.
Apo vabereki vako vakuendesa kuchikoro, unofanira kufungisisa nekuisa pfungwa.
Shanda sekunge zvinhu zvose zvino tarisira iwewe uye unamate sokunge zvose zvino tarisira kuna Mwari. Ndatenda.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ngatinzwei shoko rekupedzisira kubva ku ne munin'ina wedu. Shoko rako re yambiro rinoti kudii?
Iwe wanzwa kubva kuna baba vako, kare, shoko renyevero kune vechidiki kunze uko.
Somumwe munhu akapfuura mu nemumutoro uyu kwemwedzi mishanu mushure mokunge wasangana ne pfambi,
Nderipi shoko rako pachako rekupa mazano kune vatariri vedu pasi rese?
Shoko rangu rezano kune vechidiki kunze uko nderokuti vanofanira kugara kure nehupombwe,
vanofanira kuswedera pedyo na Mwari mune chero mamiriro ezvinhu avanozviwana vari maari vanofanira kumhanyira kuna Mwari,
kwete kumhanya kubva kwaari.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!